# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh

Проект онлайн тренировок для занятий дома.
Технологии:
 1 Язык TypeScript
 2 Фреймворк React.js
 3 Стилизация с библиотекой Tailwind CSS
 4 База данных Google Firebase

Есть главная страница курсов, страница авторизации/регистрации, страница отдельного курса, страница профиля, страница тренировки.

 • Страница курсов (главная). На странице отображены все курсы, с которыми можно ознакомиться вне зависимости от статуса авторизации. При нажатии на кнопку «Наверх» происходит скролл в самое начало страницы.
 • Страница авторизации/регистрации. На странице пользователь имеет возможность войти в приложение или зарегистрироваться. Если данные были введены некорректно, пользователю высветится ошибка.
 • Страница отдельного курса. По клику на выбранный курс неавторизованный пользователь или пользователь, не приобретавший данный курс, попадает на страницу, где может ознакомиться с его описанием. Если пользователь авторизован, то ему будет предложено добавить курс, иначе будет выведено предложение авторизоваться.
 • Страница профиля. На странице «Мой профиль» пользователь может просматривать и редактировать свои данные (сменить пароль). Также у пользователя есть возможность ознакомиться с приобретенными курсами и начать тренировку.
 • Страница тренировки. По клику на выбранную тренировку в своем профиле пользователь попадает на страницу, где может открывать материалы урока (видеоролики на ютубе). У каждого урока есть определенные задания и возможность заполнить свой прогресс.